Pour créér un nouveau type d'ennemie, 
il lui faudra un scriptable object afin de lui renseigner les valeurs de ses variables.

Vous devez ensuite crée un prefab de l'ennemie, et lui ajouter un script qui hérite de Enemy.
Rajouter ensuite le scriptable object dans le script de l'ennemie.

Votre IA aura donc les fonctionnalité de base, avec des données qui lui sont propres.
Cependant si vous voulez des fonctionnalités spécifiques, n'hésitez pas à me contacter.

Si il vous manque des variables, vous pouvez me demander de les rajouter.
Si vous avez des questions, n'hésitez pas à me contacter.